

PythonOCC基础使用：基础装配——工业机器人装配
原创
小新快跑123 最后发布于2019-05-25 20:03:38 阅读数 675 

收藏 
展开 
此章节是一脉相承于基础建模指令，由于这一章节没有opencascade官方铺路，为完全原创。注意该装配是指具有相应装配关系及约束存在的，并非只是实体相对位置的存在。
下面将以装配工业机器人手作为案例进行讲解，将分为以下几个部分：
1
2
3
4
将会使用到以下函数：
AIS_InteractiveObject
instance=AIS_ConnectedInteractive()
instance.Connect()
assembly=AIS_MultipleConnectedInteractive()
assembly.Connect()
1
2
3
4
5
AIS_ConnectedInteractive 类，断开上一个视图的连接，并将高亮显示模式设置为0。这将突出显示线框演示文稿atypeofpresentation3d.top_AllView禁用隐藏线删除。（Disconnects the previous view and sets highlight mode to 0. This highlights the wireframe presentation aTypeOfPresentation3d. Top_AllView deactivates hidden line removal.）
有如下函数
AcceptShapeDecomposition()
Informs the graphic context that the interactive Object may be decomposed into sub-shapes for dynamic selection.
Return type: bool
Connect()
1.Establishes the connection between the Connected Interactive Object, anotherIobj, and its reference.
Parameters: anotherIObj (Handle_AIS_InteractiveObject &) –
Return type: void
Establishes the connection between the Connected Interactive Object, anotherIobj, and its reference. Locates instance in aLocation.
Parameters:
anotherIobj (Handle_AIS_InteractiveObject &) –
aLocation (gp_Trsf) –
Return type：void
ConnectedTo()
Returns the connection with the reference Interactive Object.
Return type: Handle_AIS_InteractiveObject
Disconnect()
Clears the connection with a source reference. The presentation will no longer be displayed. Warning Must be done before deleting the presentation.
Return type: None
HasConnection()
Returns true if there is a connection established between the presentation and its source reference.
Return type: bool

参考文献：
实例参考 ：https://opencascade.blogspot.com/2013/11/ais-connecting-objects.html
函数查询： https://cdn.rawgit.com/tpaviot/pythonocc-core/804f7f3/doc/apidoc/0.18.1/OCC.AIS.html?highlight=ais_connectedinteractive#OCC.AIS.AIS_ConnectedInteractive

点赞 

收藏

分享


 
小新快跑123 
发布了101 篇原创文章 · 获赞 42 · 访问量 7万+
私信 
关注



 
 

325xbang2个月前没有更新么?


PythonOCC 3D图形库学习—导入STEP模型 
阅读数 337 
PythonOCC comes with importers/exporters for the most commonly used standard data files format in en... 
博文
来自： weixin_34162401的博客
pythonocc第一个程序 
12-09
pythonocc第一个小程序，简单实现了点在3d查看器中的显示 
下载
pythonocc基础使用：模型信息获取（装配关系，材料，颜色）XCAF 
阅读数 424 
占坑。。。 
博文
来自： weixin_42755384的博客
机器人实用Python代码合集，帮你搞定自主导航 |GitHub高热 
阅读数 3004 
... 
博文
来自： 量子位


PythonOCC 教程1: 安装 
阅读数 5785 
PythonOCC的安装提供了多种方式用于安装。一. 对于刚开始上手python的同学，可以直接使用编译好的Anaconda包来进行傻瓜式安装：对于下面代码，若想使用python2.x的版本，则将其中... 
博文
来自： QJXLSQQYS123的博客
用python语言编写六轴机器人正逆运动学方程 
04-07
有没有人用python语言写过六轴机器人正逆运动学方程，跪求！！！有经验的可否交流探讨一下！
论坛
Python可以干什么？牛人用Python写了个会做诗的机器人 
阅读数 486 
Python可以干什么?用Python写个会做诗的机器人怎么样?今天小编就带领大家，利用自然语言处理技术和聊天机器人结合，做一个自动做诗的聊天机器人，你激动么?快来看看吧：The dog , whic... 
博文
几个有意思的工业机器人应用 
阅读数 433 
1、  娱乐随着工业机器人安全控制技术的发展，机器人厂商开始尝试将机器人用在娱乐方面。以后会专门介绍一下ABB和KUKA在安全控制方面的内容。KUKA的娱乐机器人，看起来好爽：http://v.you... 
博文
来自： iRobot
【个人项目整理】机器人、三维模型 
阅读数 605 
一、五轴舵机机器人https://github.com/Jelatine/arm-robot-arduino二、3D高达游戏https://github.com/Jelatine/pi_opengl三... 
博文
来自： jelatine的博客
pythonocc的安装_a1099313374的博客-CSDN博客 
1-7 
PythonOCC基础使用:建模——布尔运算(Boolean operatio..._CSDN博客 
1-26 


Python与机器人技术 
阅读数 74 
http://gashero.iteye.com/blog/2157346 
博文
来自： weixin_34381666的博客
PythonOCC基础使用:建模——矩阵变换(平移/旋转/缩放/..._CSDN博客 
1-6 
PythonOCC 教程0: 介绍与入门方法_QJXLSQQYS123的博客-CSDN博客 
1-6 
（必读）工业机器人基础教程——快速入门学习 
阅读数 5235 
六轴、水平关节（SCARA）、DELTA等不同类型的机器人入门基础教程，学完这些，您将成为一名优秀的机器人应用工程师！到2020年，工业机器人密度达到每万名员工使用100台以上。我国工业机器人市场将高... 
博文
来自： qq_28660913的博客
关注
weixin_34162401

4551篇文章
排名:千里之外

关注
量子位

2145篇文章
排名:1000+

关注
飞飞机的沐沐风

2篇文章
排名:千里之外

PythonOCC基础使用:建模——倒角倒圆(二维+三维)_weixi..._CSDN博客 
1-11 
PythonOCC安装步骤与注意事项_python,bim,anaconda_sha..._CSDN博客 
1-11 
PythonOCC基础使用：建模——布尔运算（Boolean operation） 
阅读数 410 
布尔剪（Boolean cut）my_cylinder = BRepPrimAPI_MakeCylinder (gp_Ax2 (gp_Pnt(-3,5,2),gp_Dir (1,0,1)),1,20)... 
博文
来自： weixin_42755384的博客
pythonocc的安装 
阅读数 640 
https://pythonocc.wordpress.com/2013/03/04/installing-on-ubuntu-12-04/官方教程https://github.com/tpaviot... 
博文
来自： a1099313374的博客
PythonOCC进阶学习:界面设计——重新打造主界面 - weix..._CSDN博客 
11-18 
pythonocc基础使用:2.提取曲线上的点位信息或者曲面上..._CSDN博客 
11-21 
python将工业机器人标定程序由keba格式转换为固高格式 
阅读数 103 
在工业机器人标定过程中,激光跟踪仪可以输出keba格式的机器人程序(keba.txt).但是无法输出固高格式的程序(gugao.txt). 对比两种格式,可以使用一个简单的python程序进行转换(k... 
博文
来自： xiaoding_ding的专栏


...导入STEP模型_Python_weixin_33857679的博客-CSDN博客... 
2-14 
PythonOCC外延学习：cadquery 
阅读数 191 
关于CadQueryCadQuery2.0是pythonocc的高级封装库，使用了Qt语言作为界面语言，是一款正在起步的命令行建模软件，由于pythonocc的使命在于封装opencascade而非关... 
博文
来自： weixin_42755384的博客
自己动手开发智能聊天机器人完全指南（附python完整源码） 
阅读数 3091 
一、前言人工智能时代，开发一款自己的智能问答机器人，一方面提升自己的AI能力，另一方面作为转型AI的实战练习。在此把学习过程记录下来，算是自己的笔记。二、正文2.1下载pyaiml下载pyaiml2.... 
博文
来自： weixin_34159110的博客
用Python编程控制Cozmo机器人（Python环境搭建和工具准备） 
阅读数 1万+ 
在b站看了介绍视频，这个小玩意儿可以说相当炫酷了这是它的官网准备给Brother买的小玩具Cozmo，官方提供了SDK用于Python编程，于是自己也研究一下，慢慢更新这篇文章，方便各位想编程的。推特... 
博文
来自： 学习，不哔哔
NAO6机器人python环境完整搭建 
阅读数 949 
NAO6机器人Windows下python环境完整搭建nao机器人随着机器人各种的比赛使用得越来越多，但是很多人对NAO机器人在Windows下的python环境搭建完全不知道如何下手。小编本人也是像... 
博文
来自： Liaolingfeng的博客
PythonOCC 教程0: 介绍与入门方法 
阅读数 4859 
PythonOCC是 tpaviot 利用python封装OpenCASCADE的社区版本而成的开源CAD库，为广大python用户操纵CAD带来了极大的便利。下图是利用pythonOCC绘制的机翼模... 
博文
来自： QJXLSQQYS123的博客


pythonOCC例子搬运：4.经典瓶子造型 
阅读数 401 
这里返回总目录&gt;&gt;返回总目录core_display_signal_slots.py本例从https://github.com/tpaviot/python... 
博文
来自： weixin_42755384的博客
pythonocc自定义对话框 
12-09
使用pythonocc为库，以pyqt中的qtdesigner为工具设计一个自定义对话框。 实现了点击 一个点弹出自定义对话框 
下载
PythonOCC的安装 
04-04
PythonOCC是 tpaviot 利用python封装OpenCASCADE的社区版本而成的开源CAD库，为广大python用户操纵CAD带来了极大的便利。 
下载
用python开发机器人技术 
08-29
Packt Publishing Learning Robotics using Python，2015年5月版 
下载
用Python 写一个机器人陪你聊天（文尾有彩蛋） 
阅读数 1万+ 
工作一忙，原来秉烛夜谈的好友现在都很少聊天，微信都成了微信群的天下，鲜有微信好友给你发消息，想要主动发却也找不到开题话题，怎么办？用Python写一个机器人陪自己聊聊天吧。以下是源码及解析，小白都看得... 
博文
来自： johngogogo的博客
pythonOCC例子搬运：1.显示三维轮廓 
阅读数 444 
core_display_customize_prs3d.py本例从https://github.com/tpaviot/pythonocc-demos搬运而来运行版本：0.18.1 在其余版本运行不... 
博文
来自： weixin_42755384的博客
python 
阅读数 292 
Reason: Incompatible library version: etree.cpython-37m-darwin.so requires version 12.0.0 or later, ... 
博文
来自： qq_15092585的博客
python机器人学习 
11-29
python机器人学习技巧，深度学习，人工智能，从基础到高深 
下载
机器人概率定位学习笔记第三篇_使用python建立机器人运动函数（move fuction） 
阅读数 3103 
本笔记学习于优达学城 Artificial Intelligence for Robotics课程1，假设机器人处在了环形世界，如下图，机器人在各个方块的概率如下，那么机器人向右移动之后，机器人处在各... 
博文
来自： 天空中的太阳和月
入门篇（1）使用Python对NAO机器人编程 
阅读数 1万+ 
对于刚刚接触NAO机器人的同学，可能存在的疑问是：使用什么编程语言对NAO机器人进行开发，就官方提供的程序而言，可以通过C++、Python、Choregraphe进行编程。C++效率高但不适合初学者... 
博文
来自： zz683693的博客
机器人研发十大热门编程语言：不死 Java、不朽 C/C ++、新贵 Python 
阅读数 3万+ 
流水的编程语言，铁打的Java、C/C++。 
博文
来自： CSDN资讯
人工智障和神经病网络对话--30行python让图灵机器人和茉莉机器人无止尽的瞎扯蛋 
阅读数 7万+ 
首先注册申请图灵机器人的API：http://www.tuling123.com/查看一下API的格式，很简单：{ “key”: “APIKEY”, “info”: “北京到上海的飞机”，... 
博文
来自： 神棍之路
[python3]机器人的轨迹规划问题 
阅读数 774 
终极实验：机器人路径规划问题一、实验目的要求，利用遗传算法、禁忌搜索、模拟退火或粒子群算法中任选一种算法对其求解，仿真结果画出最短路径。编程实现，写清实现的全部程序，并写出程序每句代码的注释。二、实验... 
博文
来自： qq_34761280的博客
剑指offer 机器人的运动范围 python实现 
阅读数 1436 
传送门：传送门#coding=utf-8class Solution: def judge(self, threshold, i, j): # sum(map(int, str(i... 
博文
来自： jiachen0212的博客
教你用Python写一个聊天机器人 
阅读数 8500 
程序员有三种美德:懒惰,急躁和傲慢要想实现功能我们需要首先认识一个库，itchatitchat是一个开源的微信个人号接口，通过它你只需要编写简单的代码便能实现复杂的功能如果你没有安装过它，你可以使用下... 
博文
来自： 流月的博客
利用python搭建微信聊天机器人 
阅读数 1万+ 
最近一好友将其个人微信号设置为聊天机器人，我也心痒痒，想试一试。首先写一个基于python的简要版微信聊天机器人。具体原理如为：将好友消息转发给图灵机器人，获得图灵机器人的回复后，将消息转发给原好友，... 
博文
来自： lin_zhongmu的博客
用python6行代码实现微信机器人 
阅读数 2614 
看到网上有人实现微信机器人，自己找了一些方法，其中tuling机器人需要充值，不然基本用不了，所以选择使用xiaoi机器人。代码如下：# 初始化机器人，扫码登陆bot = Bot()# 搜索名称含有 ... 
博文
来自： Man_In_The_Night的博客
Python初学者好玩案例（二）：听两个聊天机器人互相聊天（15行代码） 
阅读数 5984 
无聊的时候，可以听两个聊天机器人互相聊天，可以自己输入一个话题，然后打开沉默，静静的无聊。代码很简单，也就不解释了。from time import sleepimport requestss = i... 
博文
来自： qq_18495537的博客
超简单Python实现微信机器人自动回复 
阅读数 5万+ 
下面这个小文章适合初学Python的童鞋哦~~~一个很好用的微信库：itchat拿使用图灵机器人设置自动回复，让机器人跟微信好友傻傻的聊天，机器人比小编还会聊天，无论是对美眉还是汉纸，上来就是爱！爱！... 
博文
来自： feengg的博客
SecureCRT的下载、安装（ 过程非常详细！！值得查看） 
阅读数 2万+ 
SecureCRT的下载、安装和破解（ 过程非常详细！！值得查看）简单介绍下SecureCRT一、SecureCRT的下载二、SecureCRT的安装简单介绍下SecureCRTSecureCRT是一... 
博文
来自： 超Ren专属
Java学习的正确打开方式 
阅读数 28万+ 
在博主认为，对于入门级学习java的最佳学习方法莫过于视频+博客+书籍+总结，前三者博主将淋漓尽致地挥毫于这篇博客文章中，至于总结在于个人，实际上越到后面你会发现学习的最好方式就是阅读参考官方文档其次... 
博文
来自： 程序员宜春的博客
python json java mysql pycharm android linux json格式 c#常量定义规则 c#发送按键 c#记住帐号密码 c#mvc框架搭建 c#改变td值 c#怎么读取html文件 c#如何跳出整个循环 c# throw的用法 c# 判断域名端口 c#前景怎么样 
©️2019 CSDN 皮肤主题: 大白 设计师: CSDN官方博客 
 
小新快跑123 
TA的个人主页 >
原创
101
粉丝
89
获赞
42
评论
35
访问
7万+
等级:

周排名:
6467 
积分:
1919 
总排名:
3万+ 
勋章:
 
 
 
关注
私信


最新文章
PythonOCC基础使用：点的性质(glsl定义) 
PythonOCC基础使用：面打孔(holes in face) 
pythonocc基础使用：导入模型——OCAF(iges/step) 
three.js小程序：概述 
PythonOCC封装：2.重新封装pythonocc 
分类专栏
 
threejs小程序
1篇
 
webassembly
2篇
 
assemblyscript
1篇
 
latex
3篇
 
pythonocc
46篇
 
pyqt
1篇
 
linux
4篇
 
opencv
23篇
 
cadquery
 
django
1篇
 
Python
2篇
 
c++
1篇
 
robomaster
1篇
 
x3d
14篇
 
JavaScript
5篇
 
vtk
1篇
 
java
1篇
 
threejs
17篇
 
flask
2篇
 
html
3篇
 
ifcopenshell
1篇
 
pcl
1篇
 
webgl
5篇
 
canvas
1篇
展开 
归档
2020年1月 
3篇
2019年11月 
3篇
2019年10月 
2篇
2019年8月 
20篇
2019年7月 
9篇
2019年6月 
5篇
2019年5月 
8篇
2019年4月 
15篇
2019年3月 
28篇
2019年2月 
8篇
2019年1月 
19篇
2018年12月 
5篇
2018年11月 
3篇
2018年9月 
3篇
展开 
热门文章
（研究生）LaTex论文排版：插入图片及相关功能 
阅读数 3545
robomaster机器视觉（c++/python:opencv）：1.识别装甲板两边光条 
阅读数 3479
PythonOCC入门进阶到实战 
阅读数 3279
conda环境下的包的卸载 
阅读数 3268
pythonocc入门指导：1.搭建pythonocc的虚拟开发环境 
阅读数 2976
最新评论
pythonOCC例子搬运：5.显... 
weixin_44110998：感谢大佬分享 
threejs:从入门,进阶到实战 
fanglrui：嗯，厉害，高实在是高啊 
threejs:从入门,进阶到实战 
m0_38120735：？？？？？？ 
opencv：双目视觉 ——实现详... 
weixin_45919647：[reply]gxw987[/reply]怎样转置呢 


kefu@csdn.net 

QQ客服

客服论坛

400-660-0108 
工作时间 8:30-22:00
关于我们招聘广告服务 网站地图
京ICP备19004658号 经营性网站备案信息
公安备案号 11010502030143
©1999-2020 北京创新乐知网络技术有限公司 网络110报警服务
北京互联网违法和不良信息举报中心
中国互联网举报中心家长监护版权申诉





1 





   

 
举报